 1. Написать парсинг
 1.1 Вернуть двумерный массив

 2. Запускаем функцию solve и передаём туда двумерный массив (функция возвращает двумерный массив или строку "судоку не решается")
 2.1 Начинаем перебор двумерного массива
 2.2 Определяем пустую ячейку
 2.3 Организуем цикл от 1 до 9 

 2.4 Организуем провурку по 3 условиям (строка, столбец, блок)

 2.5 Устанавливаем первую цифру, для которой пункт 2.4 вернёт true
 2.6 Запуск пункта 2 обернуть в условие if
 2.7 Если 2.6 вернёт true необходимо вернуть доску. 
 2.8 Если 2.6 вернёт false то возвращаем "-" на место из пункта 2.5

Ганна:
Реализация пункта 2

Даша:
Организация трёх проверок

Азад:
Написать парсинг

1. цикл ищу пустую ячейку cell 
str[0][3] === '-'; output = [0,3], доску, цифру;
2. Даша возвращает 1 значение для данной ячейки cell
3. Ганна присваивает значение из пункта 2 пустой ячейке
4. Запускаю функцию с 1 заполненной ячейкой. (рекурсия)
Передаю 2 ячейку Даше или пункт 6.
5. Передаём пустые ячейки пока у Даши не возникнет ошибка (функция вернула false)
6. Ганна: функция делает шаг назад, получает новое значение от Даши.
7. Ганна: функция на выходе: "решений нет" или заполненный двумерный массив

Вопросы:
1. как вернуться к предыдущей пустой ячейке 
2. как при откате назад дать понять функции что нужно передать второе значение
3. нужен ли counter


